# CinemaApp

Учебный проект в рамках базового курса по Android-разработке

##### Автор: Д.Кондов

##### E-mail: dkondov@yandex.ru

## 001. Начало работы над приложением по поиску фильмов. Создание проекта и страницы с фильмами.

Создайте проект

Залейте проект на GitHub

Добавьте описание проекта в заголовке и Read.me

На первом экране своего приложения создайте несколько картинок с фильмами, к каждой картинке 
подпишите название фильма и добавьте кнопку “Детали”. Изображения любые, название и описание произвольные

По нажатию на Детали - выделяйте другим цветом название выбранного фильма, открывайте новое окно, 
где показывайте картинку и описание фильма

Сохраняйте выделение фильма при возвращении со второго экрана и при повороте экрана

Добавьте кнопку “Пригласить друга” и отправляйте приглашение по вашему выбору 
(почта, смс, социальные сети)

Добавьте на втором экране checkbox “Нравится” и текстовое поле для комментария. Возвращайте значение 
чекбокса и текст комментария при переходе обратно на первый экран. Возвращенные значения чекбокса и 
текстового комментария выводим в лог

решение: см. ветку _first_activity_


## 002. Кнопка “пригласить друга”. Добавление анимации. Добавление новых фильмов в приложение.

Нарисуйте интерфейс первого и второго экранов в соответствии с вашими навыками

Добавьте кнопку меню и перенесите туда функционал “Пригласить друга”

Добавьте Navigation Drawer. Разместите там два пункта: О приложении и Главный экран

Добавьте анимацию при нажатии на картинку фильма, после которой будет открываться описание фильма

Создайте новый экран “Добавить фильм” и добавьте в Меню кнопку добавления фильма, по нажатию 
на которую открывается новый экран. На нем сделайте два поля: название фильма, описание. 
При возвращении на главный экран - добавляйте новый фильм к уже существующим (в качестве 
картинки используйте заглушку)

Самостоятельно изучите такие элементы как chips, bottom sheet, floating action button 
(эти элементы должны быть использованы в приложении)

решение: см. ветку _add_menu_and_drawer_


## 003. Улучшение UI приложения по поиску фильмов.

Добавьте snackbar или toast в свое приложение

Используйте CoordinatorLayout или ConstraintLayout вместо текущих контейнеров

Добавьте на главный экран CollapsingToolbar, и когда он в развернутом состоянии - отображайте в 
нем какой-то задний фон

Перенесите весь хардкод в ресурсы приложения

Примените собственные стили и темы в приложении

Добавьте макет для приложения в ландшафтной ориентации

Добавьте какое-нибудь изображение в векторе в ваше приложение

Добавьте в NavigationDrawer пункт Выход и отображайте диалоговое окно выхода из приложения

Добавьте такие элементы UI как BottomBar (BottomNavigationView) и BottomSheetDialogFragment

решение: см. ветку _advanced_layout_


## 004. Переход на единственную Activity и несколько Fragments.

решение: см. ветку _migration_to_fragments_


## 005. Создание механизма “избранных” фильмов.

Переведите ваше приложение на отображение списков

Дополните функционал вашего приложения сохранением фильмов в список избранного (избранное пока 
храните в обычном ArrayList на уровне Активити). Используйте для этого или долгое нажатие на 
элемент списка, или тап на ImageView в виде сердечка рядом с названием фильма

Создайте экран, где будет отображаться список Избранного. Сделайте так, чтобы в список можно 
было добавлять элементы и удалять их

решение: см. ветку _add_remarkable_films_list_

